===========================
Especificació MultiERP Apps
===========================

Requeriments
============

----------------
Gestió de mòduls
----------------

1. Cada mòdul **té un *mantenidor* assignat** (requerit). És l'encarregat de vetllar perquè la informació que figura al sistema respecte al mòdul sigui **correcta** i el més **completa** possible.
  a) Dóna d'alta (¿o només valida les altes que fa la gent?) noves branques... ***gestiona branques***
  b) Hi ha d'haver algun tipus de mecanisme de *control* (opinió) sobre el mantenidor per *forçar* a considerar de substituir-lo: comentaris i/o vots sobre la ficha del mantenidor (associats a l'usuari o al mòdul+usuari; mantenidor del mòdul en el moment del comentari)
  c) Els administradors del site tenen l'última paraula en la substitució de mantenidors de mòduls.
    (i) ¿autosubstitució? avisos marcats de forma diferent per facilitar l'aprovació o directes sense aprovació
2. Un usuari pot donar d'alta un nou mòdul (¿cal validació? ¿condicionat al *status* de l'usuari rollo *commiters*) amb la seva branca (obligatori)
  a) Automàticament queda assignat com a mantenidor del mòdul i la branca com a *per defecte*
3. Un mòdul es pot desactivar (eliminar sense eliminar)
4. Un mòdul ha de tenir com a mínim una branca, però el camp no és requerit; si no té cap branca queda en estat *warning* (o algo així)
5. Un mòdul té una **branca per defecte** que la selecciona el *mantenidor* del mòdul al seu criteri
  a) Si la *branca per defecte* s'elimina o es desactiva ¿o es queda en *warning*?, el mòdul queda en estat *warning* (el mateix o diferent que si no té branques?)


Gestió de branques
------------------

Les branques representen una versió del mòdul, ja sigui un fork d'una existent o una nova (i única)

1. Un usuari pot donar d'alta una branca (¿cal validació? ¿condicionat al *status* de l'usuari rollo *commiters*)
2. Una braca té un *número de versió*, un *número de versió de servidor* i un *usuari creador*
  a) ¿opcionalment? una relació amb la branca de servidor recomanada
    (i) La *Branca de servidor recomanada* l'estableix el creador però la pot canviar el mantenidor del mòdul. Això genera un avís al *mantenidor* en el primer cas, i al *creador* de la branca en el segón.
3. El número de versió pot anar-se actualitzant
4. opcional? Una branca té tipus i URL (o el mètode que toqui) de VCS (git, bzr, svn...)
5. opcional? Una branca té fitxers descarregables (zip, tgz...) i el sistema genera un link automàtic a l'últim
  a) ¿Forçar que el nom s'avingui a notació estructurada NOM_DEL_MODUL.VERSIO.EXTENSIÓ? ¿Cal una gestió de releases?
6. opcional? una branca té info per 'pip' i per altres gestors de paquets
7. ¿El *mantenidor* o *creador* poden marcar el *sistema* recomanat?
8. Marcar d'alguna forma cada *tipus* amb: *desenvolupament*, *llest per producció*, *release*, *stable*


Dependències del mòdul
----------------------

1. Un mòdul té un llistat de dependències
2. Una dependència té un mòdul objectiu
3. Una dependència té una branca de mòdul objectiu recomanada
  a) La gestiona el mantenidor de la branca i dels mòduls


----------------
Perfils d'usuari
----------------

1. Des del perfil d'usuari accedim a la llista de:
  a) Mòduls del que és *mantenidor*
  b) Branques de les que és *creador* (¿o també li diem *mantenidor*?)
  c) Mòduls (branques) del que *autor* (¿diferenciem *creador* de *autor*?). No té pq ser el mateix que l'anterior. Pots tenir una branca per manteir 4 canvis/bugfix però no considerar-te *autor*
2. El perfil té un històric que s'alimenta ¿d'*avisos* d'un(s) tipu(s) concret? que estan relacionats amb mòdul [i branca] per poder fer filtratges i tal. Els diferents *subtipus* (els següents exemples) també serien un camp per filtrar
  a) Exemple: Aquest usuari va ser autor d'aquesta branca (i per tant, mòdul) fins el X (quan es treu un *autor* d'un mòdul)
    (i) ¿També quan s'afegeix? crec que no fa falta


------
Avisos
------

El sistema pot generar avisos a l'estil de les **notificacions** d'OpenERP. Van dirigides a un usuari i aquest té una *safata d'entrada*.
En principi no són missatges *usuari a usuari*, per tant tampoc hi ha *respostes*. Si s'habilités aquest tipus de missatges ¿fem que **puguin** ser públiques i series *Converses*? (això es pot fer amb fòrums o coses així)

1. Quan es genera algun *warning* s'envia un avís al mantenidor del mòdul.
2. L'usuari pot configurar si rep un e-mail quan rep un avís


----------
Comentaris
----------

1. Els comentaris van associats a un mòdul i ¿opcionalment? a una branca
  a) Des del mòdul es pot veure l'arbre de comentaris complet
  b) Des de la branca es mostren dos pestanyes: comentaris de la branca (filtrats) i del mòdul (tots)
  c) ¿Un arxiu de comentaris del mòdul **per branca**?
  d) #TODO: Discus permetria això?
1. ¿Un comentari té etiquetes i hi ha un arxiu de comentaris per etiqueta que permetria minifòrums pels mòduls?


--------------------------
Informes de compatibilitat
--------------------------

Compatibilitat entre branques de servidor i mòdul
-------------------------------------------------
TODO: 


Compatibilitat entre mòduls
---------------------------

1. Obligatòriament *l'informe* ha de ser especificant branques d'un i altre mòdul (l'usuari que no sap això no ens interessa)
2. ¿És obligatori l'usuari o és una informació que pot quedar oculta?

